(listo)Implementar una función para lectura y escritura de imágenes PPM y PGM

Implementar una función para reducir o ampliar el tamaño de una imagen

Implementar un función para reducir o ampliar la resolución de una imagen

Implementar una función para cambiar entre espacios de color

Implementar una función de corrección Gamma

(Listo)Implementar metodos para thresholding (Isodata, Otsu, 2 picos(pero no es tan necesario))

Implementar metodo que permita ecualizar.

Implementar Filtros.

Aprender DCMTK.

Leer un archivo DICOM y guardarlo o pasarlo a formato ppm o pgm.

